Matrices / Arrays
1.  "const/let/var 'Nombre' = [valores]"
2.  "const ['La posición del valor requerido'] = 'valor'" Permite renombrar o agregar un valor al array en la posición indicada.
3.  "const ['La posición del valor'] ['La posición del valor']" Referencia un valor contenido en otro valor que está contenido dentro de la variable llamada.
4.  "`Sentencia mixta ${} con valores strings y ${} numericos`"

Otra forma de crear arrays

5.  "const 'Nombre' = new Array('valores');"  
6.  '.length' Refleja la longitud del Array.
7.  EJEMPLO. 'console.log(const ['valor'])' Se utiliza para mostrar en consola un valor específico de un objeto de acuerdo a su posición.

Métodos de cola

FIFO
8.  '.shift()' Elimina los primeros valores.
        Los valores eliminados pueden ser almacenados en otra variable asignándoselos.
9.  '.unshift()' Agrega valores al principio. 

Método de pila

LIFO
10.  '.pop()' Es el contrario de '.shift'. Elimina los últimos valores.
11.  '.push()' Agrega valores al final.

REORDENAMIENTO
12.  '.reverse()' Modifica el arrray original. Invierte el orden del Array.
13.  '.sort()' Modifica el arreglo original| 'function(a,b){return a-b;}' Ordena númericamente los elementos de menor a mayor en un array.

MODIFICACIÓN
14.  '.forEach(function(elemento, indice, arreglo))' Itera cada valor del array. Aplica una función proporcionada una vez a cada valor del array. No crea ni modifica un array.

15.  '.slice(inicio, fin)' Crea una copia superficial de una porción del arreglo original. Este si lanza un nuevo arreglo.

16.  '.Splice(inicio, cantidad, elemento1,..., elementoN)' Mofidica el arreglo original. Agrega o elimina valores desde una posición específica en un array.


